ترجمة و تعديـل أ.سامح عبد الباقى
sameharnold77@hotmail.com
تعديل التوقيت&ميثاق الدعمي
توم"، مسرور أن أشاهدك تقوم بذلك"
ما كان ليفوتنى
المعهد الوطني للطقس
"هنا قيادة "ناســا
التحول للتحكم على القمر الصناعي
جولف-001
..6..
خمسة... أربعة
أدخل شفرة التحكم
ادخل شفرة الدخول الصحيحة
"أيها النقيب "تريلنج"، "جيلدر
لقد نجحنا، إنه لنا
...كنا ننبه
"لقد تسلمنا القمر الصناعي "جولف-001
"شكرا، "هوستن
حسناً، دعونا نرى ما يمكنه أن يفعل
تنشيط مهام المراقبة
تنشيطُ المرحلة 2
ماذا لدينا هنا؟
جيم " أحذف هذا"
أوه يا إلهي، إنها ستنقلب
طبق تحسين الصورة
يا "جوكمول" المقدس
عمل شيء لعين
ذلك عمل "ترافيس دين"اللعين
إذا كانت التجولات البصرية ممتازة هكذا
فيجب أن يكون النظام التوجيهى عظيما ً
دين" سيحب هذا"
افكار منظمة "ناسا" هى قمر صناعي للطقس
دعونا  نضبط نظام الأسلحة
هذا لم يكن تمثال الكونجرس كما يظنون
ما لا يعرِفه الكونجرس لن يضرهم، أو يضرنا
هل هناك شيء خطأ، أيها النقيب؟
من المؤسف أن "دينى" لم يكن هنا اليوم
ترافيس دينى" كان مخبول"
ساق سيارته إلي البحيرة
كان مجنونا
ألم يعثروا على جثمانه بعد؟
لا، السيارة فقط
:و كما قال المثل
"الصدفة تفضل العقل المهيئ"
"أه، مثل "دينى
"ولكن حينئذ فهو كان "دينى
أيها النقيب، لقد فعلتما الصعب
إفخور لأنفسكم
أستمتعا بأجازتكما
شكرا، يا جنرال
هل يمكننى أن أتحدث إليكى؟ معذرة
نهاية أسبوع سعيدة
أذهب للبيت
هناك عرض على الهواء مباشرة في أكاديمية
القوات الجوية فى نهاية  هذا الأسبوع
من المحتمل أن تشاركينى الشراب هناك؟
لمراجعة التحديثات التكنولوجية الجديدة
كل كبار الضباط سيكونون هناك
...من تعرِفى
لربما قد يساعدك فى مهنتك
آسف، عندي خطط أخرى
أجل، بالتأكيد، مفهوم
...مثلما قال الجنرال
... لقد قمتى بعمل جيد
شكرا
معذرة يا سيدي
دعنا نمضى، ستركض بسبب التأخر
أين كنت؟
فى مهمة خاصة؟
ملازِم، مع تمنياتى دائماً
أعرِف، لا تستطيع أن تخبرني
آسف بالنسبة لأَخيك
وأنا أيضا ً
يجب أن نسرِع لنلحق بذلك القطار
سيغادر في خلال 45 دقيقة
لماذا سنأْخذ القطار إلى "كاليفورنيا"؟
أترغب فى الطيران إذا مات
والديك في تحطم طائرة؟
"مرحبا ً يا "كيسى
هذا المكان يمشى أفضل عندما تكون هنا
...يمكننى ذلك، لكن
أنت لا تستطيع الطبخ
الزبائن يأتوا لهنا بسببى ليس
"بسببك يا "كيسى
إنها طفلة لطيفة
هل هذه بنت أخيك؟-
أجل، هي العائلة الوحيدة المتبقية لى-
لا أعرِف إذا كنت سأتعرِف عليها
هيا.سيفوتنا ذلك القطار
...فاتنى جنازة أَخى، لهذا
لن يفوتنا القطار
أرجو الإنتباه
الخدمة القارية الكبرى من "دنفر" إلى
لوس أجلوس" ستغادر الآن"
هل أشترت "سارة ريبك" أي تذاكر؟
"عمى "كيسى
يسرنى لقائك بشدة
لقد كبرتى
من الممكن أن يحدث الكثير في خمس سنوات
لحظة فقط
حسنا ً، ماذا فعلتى؟
الإنشغال بتحطم الطائرة، الجنائز، وأشياء مثل ذلك
...أجل، إذن
تفضل، الرصيف الثالث
...أتعرِفى، لقد كنت أفكر
وتذكرت أنكى كنتى تجمعى لعب
الدببة و أعطيتك واحد
ألم يكن جيد لكى بعض الشـئ
و أَعرِف أنكى الآن أصبحتى ناضجة أكثر
لتعلق بالدببة...
إنها فكرة تلك الإحصاءات
شكرا
أظن أنني لم أُتدرب لهذا
معذرة
..هل أستطيع أن أَحمل حقَائبك؟ أوه، لطيف
أنتى لديكى ميدالية هنا
إنه صليب الأسطول البحرى
"نيشان البحرية"
عمي كان  في الأسطول، لكنه لم يبدو مثلك
ما هذا؟-
هذا؟-
إنه إسبراى
حسناً، أسمعى، أننى أراكى مشغولة
لذا لماذا لا تدعينى أخذ حقيبتك؟
إذا لم أفعل، فقد ُأطرد
و إذا طردت، فلن أمتلك نقود ً
كافية للكلية، و سأَصبح فقير
هذا سيفلح، يعجبنى هذا
ما مقصورتك مثلما قلتى لتكونى بها؟
مقصورتي
"النقيب "جيلدر
تَخيلى لقد قابلتك هنا
"أتريد بعض الشامبانيا، أيها النقيب "ترلينج
الخيرات تأتى لمن ينتظر
حسنا، لقد انتظرت
قاعدة كولورادو الجوية هنا المروحية
...ويسكى برافو" تطلب الإذن بــ
!توقف عندك
كنت أتسائل ماذا تشرب تلك الفتاة هنالك
أتقصد تلك الفتاة الصغيرة مع الوكمن
و الكوب و الهوية السيئة؟
تلك هى
ألم تشرب؟-
كلا-
شاركنى، فأنا لا أُحب الشرب على حدة
ليس هناك كحول في هذا
أجل، أنت دائماً تعرف كل
شيء، على أية حال
أتظنى أننا نستطيع أن نجرى محادثة ودودة؟
بالتأكيد
دعنا نتكلم حول لماذا أنت
و أبى تتوقفوا عن التحدث
أسمعى
أعرِف ذلك فأبيكى وأنا كان عندنا اختلافاتنا
لكن ذلك لا يعنى أنني لا أحبه
لكن أنت لم تتحدث حتى
...الوقت مر ب
...كأنه يطير، ومن قبل أنتى تعرِفى
بحدوث بعض الأمور
...لكنى لم أفكر أبدا
أن تواتنى الفرصة للقيام
ببعض الأمور معه
...تعرِفى
لم يحزى على الميدالية في
الخدمة بكونه مرتل ترانيم
لا أريدك أن تتكلم عن أبي بهذه الطريقة
أنا فى حاجة لشراب
ما هو أقوى شراب عندك؟
ما رأيك في "بورتو ريكن روم"؟
"عمى "كيسى
لا أرغب فى القتال
لقد وعدت نفسي بمجرد أن أحضر
لهنا. أن أخبرك كيف تأثْرت
...الآن
دعنا نكون  أصدقاء فقط
حسنا
أنا ذاهبة لتمشيه
ماذا الأمر؟
ماذا هنا بالداخل؟
إنه غاية في السرية، لا يمكننى
أن أدعك تدخلين
ماذا هناك؟
لا تجعليني أقيدك، لأنى كنت
أعمل بذلك، أترى؟
هذا سهلُ فعله
!حسنا، قيدني
أتريدى هذا حقا ً؟
أجل
حسناً، طالما قلتى ذلك، سيكون سهل حقيقيا ً
... ،حسنا ً، هناك ممسحة
مكنسة و كثير من المتاع الكريه الرائحة
أنتى فى حاجة أن تتجنبيه
من علمك ذلك؟
عندما كنت في عمر 11 سنة علمنى
عمي كل هذا المتاع المرتب
أكان هو ذلك المتأنق الذى كان معكى؟
أجل
كما أَظُن
يمكننى عمل ذلك
ماذا تكتب؟
إنه كتاب، مذكراتي، شـئ مثل ذلك
ألست صغير جدا ً لكتابه مذكراتك؟
أعرِف إنه ضد القواعد، لكن
أعطيني نبذة عن شيء ما
هل يمكنك أن تضع هذا فوق هناك؟
أجل
ماذا عن تلك البنت خاصتك، الآنسة "بروس لى"؟
لقد كادت تقتلني
إلى أعلى
هل أنت الذى علمها هذا الهراء؟
لقد علمتها بضع أشياء
إنها فتاة محظوظة
أعلم بعض من تلك الأشياء
ذلك ما سمعته
عادة منك، لكن ذلك ما أَسمعه
لا تعطيه البراندي لأنى أَحتاجه للكعكة
أنظر لهذا
لأن القطار يتمايل، فإنه سيتماسك
فأنا أصنع هذا ل"سارة" لأنه شيئها المفضل
خمس عشرة دقيقة، على العالي
و أترك الباقى على الله
الآن، أذهب لتجد "سارة"، وأنا سأفاجأها
ماذا كان ذلك؟
...إنّه يستدعى
ذروة الجماع...
أصوات تشبه الطوربيدات، يجب أننا في الإقليم المظلم
ما هذا بحق الجحيم؟
إنهم ليسوا رجالنا
ما المشكلة التى هنا؟
ماذا يجرى؟
شخص ما مصاب
أين؟
هنا
لوكو" آمن"
حسنا ً الكل يتحرك! لديك أربع دقائق
!الجميع إلى مؤخرة القطار
!لا تجعلني أقولها مرتين
الجميع يتحرك إلى تلك السلالم! تحركوا
هيا
أسكتى تلك الغبية أو سأفعل أنا! تحركوا
افتح باب عربة الأمتعة
فتش الأمتعة
الأمتعة ُفتشت
هل هناك أي أبطال آخرون؟
هناك بعض المتاعب بداخل عربة الطبخ، حادث واحد
أتخذ ساتر
أربعة طباخون، تم التأكد
نفذ ذلك، إستمرِر في الإخلاء
سنتحرك في خلال 20 ثانية
هذا، ما تدربت لأجله
أوه، يا إلهى
دين"؟"
حسنا ً،هل أنتما هنا
هنا أخر مكان يمكن لشخص أن يتوقعكما به
مدهش
اِلبسا شيء
أتخذا مقاعدكم، أيها النقباء
لقد قالُوا أنك توفيت
أجل، مريح جدّا
لا مكالمات
أنتما الإثنين ُكنا مطيعان جدّا
الوكـالة لديها قواعد صـارمة ضد الموظفين
لحدوث ما مقتضى حدوثه مع بعضهما البعض
هل هذا ما يحدث حاليا ً؟
أجل، صحيح. لقد زيفت وفاتي
...و اِختطفت قطار مسافر
لأنى أبالى بمضاعجتكما معا ً
لا، لقد كنت متعجب فما القواعد
الأخرى التى ستخرقوها
الإرسال جاهز على الخط، يا سيدي
لن تذهبا لأى مكان
مساء الخير للجميع هنا معتقلكم يتحدث
سيكون هناك تغيير بسيط في
خطط سفركم لهذا المساء
فعندكم، ستلاحظون تحرك العربتان
...الأخيرتين للقطار
لرفاهيتكم الخاصة
أوّلا، أحب لفت إنتباهكم إلى
...الرِجال المدرّبين
بالأسلحة الآليّة في عرباتكم
فى حالة حدوث طورائ ربما
يضطرون للإطلاق عليكم
...أمانكم يأتى فى المركز الأول
و مع ذلك، إذا حاوِلتم أي شيء غبيا
فالنظم الفيدرالية تتطلب قتلكم
إنه مجنون
...لذلك، أرجوكم
لا تقوموا بأدوار بطولية لعينة
شفرة الدخول خاصتك، أرجوك
...أنا لن
أعطيك الشفرة
طبقا ً لملاحظتنا النفسية فقد عرفنا
من قولك أنك ستقولها
و مع ذلك، إذا كنت تتمنى إثبات
...الملاحظة الغير دقيقة
اِسترِح وشاهد ما سيحدث عندما
..تخترق  هذه الإبرة الحارة
عدسة أحدى عينى أجمل عيون على الأرض
ستكوِي الحرارة الجرح و تختمه
J-B-N-1...
...2-1.
لن يمكنه إستعماله
لماذا تظن أنه لن يفعل هذا؟
لأنه مجنون
!يمكنك المجادلة فى تلك النقطة في ما بعد، التالي
هل مستعد لهذا؟
لن تستطيع أن تخترق النظام
فهناك حوائط رباعية
حتى ولو أستطعت، الشفرات تحتاج أن تدخل آنيا
ولا توجد هنا طاقة كافية لذلك
"فقد رأيت مولدات "ناسا
!من أجل سيدنا المسيح
الشفرات متغيرة لن يستطيع
إستعمالهم بعد الآن
إنه ليس جيدا ً! لن يمكنه
إستعمالهم على أي حال
أعطيه الشفرة
E-U-I...
...4-7-6.
...لم أخترع الـ"جريزر"فقط فقد حدثته
ليستعمل الجزء الخاص بالطيف الكهرومغناطيسي
للوكالة فقط وبدقة تامة
ما هذا؟
ما دامنا نتحرك فالإشارة شفافة تماماً
...كم تروا
."نحن فى "الشوشو
لن تتوقف الإشارات لست ساعات
الوكالة قد تقتل من يتطلع لهذه التكنولوجيا
...فى الحقيقة
أنا واثق أنهم سيحاولون
الشغل شغل سواء تحت الأرض و تحت الماء
...لم أصمم النظام فقط
و صممت أيضا ً حوائط الحماية
ماذا تفعل، يا "دين"؟
"سأخترق الوكالة يا "ليندا
الآن...
شاهدى...
...هذا
إنه لي ثانية
!إغلقى فمك اللعين
لقد أخترقناه
إنهم مازالوا هنا
لست فى حاجة إليهم بعد الآن
يمكنهم أن ينصرفوا الآن
!تحرك أيها الأحمق
هيا.يا حلوة
ألم تعرِف أن الرجل مجنون؟
هل تعى ما يمكنه أن يفعل؟
لقد دفعى لى الكثير من المال
ذلك ما تفعله لأجله؟
!اللعنة
ثلاثة-مائة ألف صفحة من الشفرات
...أو 60 دقيقة من التفاعل الثلاثي
مطاط-و-جلد- تحريم العبودية
...يمكن للتكنولوجيا أن ُتستعمل للخير
أو للشر
...و حتى نوصله بالشبكة
لا يمكننا أن تتحدث الآن
حتى يبدو لى الحصول على الشفرات المستهدفة
أريد كل النوافذ و الأبواب مغلقة
و محكمة الإغلاق، حسنا ً
اللعنة
القطار آمن
التنصيب الرئيسي هو "تى" ناقص عشرة
خطوط التليفون اثنان
لقد سيطرنا على القطار المتلكئ، معذرة
!رائع
...حسنا، أيها الجمهور
دعونا  نبدأْ هذه الحفلة
ماذا يحدث؟
كابتن "مورينت"، أعطيني تقريرا على ذلك
جارى البحث عن ذلك
جرب هذا
ما هذا؟-
لقد ذهب يا سيدي-
ماذا ذهب؟
"جريزر واحد"-
ماذا تعني، بذْهب؟
أظهره على الشاشة-
إنه مثل شخص ما أخذه
كيف يمكن لشخص أن يأخذه؟
لا أحد يعرِف إنه هناك
جد هذا الشيء اللعين-
لقد صممناه ليكون غير ملحوظ-
لكن ليس منا، من أجل السيد المسيح
أريد  تفتيش كامل للأنظمة فى خلال دقيقتين
نحن في الوضع 2 للشفرة
شفرة 2
جيلدر"، "تريلنج"و "توم بيكر"يتم أستدعائهم فورا ً"
حسناً، دعونا نبحث
سيد "بين"، نظم الوكالة موقوفة بداخل نظامهم الآن
جريزر 1" تحت سيطرتى تماما ً"
كنت أظنك أحد أولائك الرِجال البشعين بالمدافع
ماذا كنت تفعل؟
كان فقط يوما ً لطيفا ً للتنزه، ماذا هنا؟
إنها عربة الأمتعة، لكن لا تدخل فقد
أطلقوا علي بالداخل هناك
ماذا تفعل؟
أتودى بحياتك؟
هناك بعض الرجال بالمدافع عندك
تعالى هنا
لن أْتي عندك-
لا تجعلنى أصرخ فيك، تعالى هنا-
هل المستثمرون على الخط؟
زبائن من آسيا و الشرق الأوسط
على إنتظار، يا سيّدي
أيها السادة
كيف حال اليوم؟  كيف الطقس هناك؟
مشمس و رطب؟
الآن، أنظروا، إنه وقت عرض
البعض منكم عنده مشاكل عن فكرة ل
عدم نشأ واقعة زلزالية لساكن الأرض
لكن أَريدكم أن تراقبوا الصين عن
كثب جدّا للدقائق العشر القادمة
ما المشكلة؟-
النظام لا يرد أن يدخلنا-
النظام؟ ماذا تعني؟ نحن النظام
هل هناك أي خبر عن "جيلدر"و "تريلنج"؟-
مازال البحث جارى-
هل فقدناهم أيضا ً؟
هذا حيث الهراء سيبدأ حقا و يطير
"نبات التخصيب فى "جوانزو
نبات التخصيب؟
أجل، سأهز العالم بواسطة شر
الـ"كا-كا" في كل مكان
الـ"جوانزو" هو نبات يستخدم كأسلحة
كيميائية يدعي نبات التخصيب
نحن نعرِف هذا، و الصينيون يعرِف أننا نعرِف
لكننا ندعي أننا لا نعرف، والصينيون
يعتقدون أننا لا نعرِف
لكنهم يعرِفون
الجميع يعرِف
أنا سأقوم بشد يد المكبح لأوقف القطار
و أخرج من هناك سريعا ً
أنا سأذهب لحتفى، أنا حمال منحوس
وأنت طباخ لعين
يجب أن تثق في هذه المرة، موافق؟
هل هناك تليفون أو وحدة إتصال هنا؟
هناك راديو في القاطرة و تليفون
عمومي بالأسفل في الصالة
سأُحاوِل أن أستدعى الخيالة
"سيستدعى النجدة"
في نفس الوقت، أبحث فى الأمتعة عن سلاح
أو شيء ما يمكننا أن نستعمله مثل هذا
إذا لمست أى حقيبة، سأخسر عملي
...سأذكرك بشئ أهم
هى حياة هؤلاء الناس المحتجزين كرهائن
الرهائن
أنا لا أريد أن أعرضهم لأى خطر
"الآن، أعرنى انتباهك عن قرب، يا سيد "بن
سأجعل كارثة "باهوبل"تبدو كنزهة فتاة كشافة
هناك لقد عاد الإتصال
أترى، إنه لم يكن لا شيء
خطأ ثانوي، تحذير كاذب
ما هذا بحق الجحيم؟
...غاز سام، نار كيميائية
دمارا ً شامل لمساحة ل100 ميل
الآلف من الناس سيموتوا
أصغى لى فقط و أفعل ما أقول
...التغطية و الإخفاء
تعرِفها  جيدا ًمثل أي شخص
حسنا ً
اِخلع تلك السترة البيضاء
إذا لمستني مرة ثانية، سأركل مؤخرتك
الشفرات المستهدفة
لقد بدؤوا يستهدفوا  تتابعنا-
إنه التسليح-
هذا هراء، يجب أن يكون هناك بعض التقصير
إنه ُمسيطرا ً من مكان آخر
أوه يا إلهى، الهدف البرى هو الصين
!ليست الصين
ليس هناك نووي
ماذا يجرى؟
يا إلهى
إنه في طريقة للتنفيذ
!شخص ما يغلقه
هم دفعونى لذلك
أخذوا كل شيء
إنه يتزود بالطاقة للضربة
قالوا أن التكنولوجيا لم تكن أساسية
!أغلقه الآن
!أغلقه
لا يعمل يا سيدى
فهم يريدون ذلك! ولهم ذلك
ذلك ما كان "دين"يقوله عن إستخدامه
صلنى بالأَميرال "بيتس" في البنتاجون
الأميرال "بيتس" هنا في ال"كولورادو"ليحضر العرض الجوى
حسنا ً أستدعيه هنا، الآن
أرجو لكم مشاهدة شيقة مع
"تحفة "ستيفن سيجال
أيها السادة، كما شاهدتم، هكذا العمل
هذا وقت العرض الأول
سأحدث شق "إتى بيتى" لعمق
...مئتان قدم تحت البنتاجون
وسأجعله عظيم، كبير و عميق
بضربة مباشرة من الأعلى  بالمفاعل النووي
ولن يكون كافيا ً
...سأدمر البنتاجون
...و الرب...
...الله...
...و إرادة الرياح...
و  كذلك واشنطن و غالبية ساحل البحر الشرقيّ
:الأُجر
بليون دولار
أدين للناس بنقود
أوه اللعنة
ماذا هذا المكان؟
هذا ما نبحث عنه
لا أَعرِف، الكونجرس فقط-
من سيدفع ثمن هذا؟-
ماذا يجرى بحق الجحيم؟
لا تقول أن هذه مجرد محطة إرصاد جوية
أحضر التقرير
لقد أطلقنا حديثاً سلاح ذرى في المدار
بالإِنجليزِية، من فضلك
"الملخص"
إنه بقرة رئيسية لأوراق المالية، تكنولوجيا
إشعاع ذرى، إنه صفقة الزلزال
على حد علمى لقد أغلقنا ذلك البرنامج
لقد مولناه
بريكر"، ماذا...؟"
هل تريد إخبارى أن هذا الشيء يعمل الآن؟
...إنه يعمل فعلياً جدّا
"وذلك إذا اِستهدفنا عبأ خطوط "لوس أنجلوس
...في خلال 15 ثانية
ستكون "أريزونا" شاطئ مجهز
المشكلة هى، أن هناك شخص ما آخر
يسيطر على القمر الصناعي
...و لن نستطيع أن نجده أو ندمره
وكذلك سنكون عاجزين على أن نوقفَه
أوه يا إلهى
زلزال الصين؟
بكل أسف
اللعنة
ذلك نموذجى
وكالة نموذجية للحماقة
هل تعرِف مع من نتعامل؟
أظنه ذلك الشاب "ترافيس دين" الذي صمم النظام
أحد رجالنا؟-
لم يعد كذلك-
هو كان مكلف وفى الشهر السابق
أفتعل إنتحار ظاهريا ً
فهو عبقرى،  يمكنه أن فعل أي شيء
يضع عقله فيه، لكنه مجنون
لماذا تستأجر مهووسا؟
...لأن
الناس أصحاب العقول السليمة
لا تصنع أسلحة مثل هذه
قد تظن أننا أتعظنا من ذلك
حسناً، سنرقي إلى الشفرة 3
حسنا ً أيها السادة، دعونا  نجد القمر
الصناعي و هذا الوغد، الآن
ليس هناك طاقة
التغطية و التخفى، أنت تعرِف ذلك، صح؟
أنت تعرِف ذلك، صح؟
أحدى زبائنا عنده أستفسار شخصي صغير
يريدك أن تفجر الميناء الجوى
أخبره أن ينساه هذا فأنا سأنسف البنتاجون
و على كل منهم أن يحصل على
جانب أو ساتر ليتخفى خلفه
لكن، يا سيدي، زوجة هذا السيد فى هذه النفاثة
يريدك أن تنسف نفاثة بسرعة 500 ميل/ساعة
بسلاح مُصمم لضرب تحت الأرض؟
يقول أنه سيدفع لنا $100 مليون إضافيّ
حقاً؟
هل عندنا أرقام المستقبل؟
سيرسلهم الآن
يمكننى فعل هذا
فزوجة فى خبر كان  فاليدع النقود في حسابنا
...جريزر-1" سيكون في الموقع في"
لديه خمس دقائق ليحول الوديعة
"النقود ٌوضعت فى "زيورخ
الآن
جيد، سنفعلها
جريزر" رجع على الخط"
إذا كان تحت سيطرتهم، فنحن في مشكلة-
إلى المقاتلة "بيجس" حصاننا ً الكبير في المدار-
لدينا قنبلتين "بى-2" بصاروخين مضاد
للقمر الصناعي على جانبيها
لقد أعتقدت أنك قطعت الطاقة فى الطابق الأسفل
بيجس" صوب على "جريزر-1"، نفذ الأمر"
أضرب
هل سنستطيع إصابته قبل إطلاق نيرانه؟
إنهم بطيئون جدّا
لماذا مازال يعد؟-
مازال يتم تغذيته-
بووووم
زلزال في منتصف الهواء
ذلك أكثر شيء ملعون رأيته أبدا ً
ماذا أسقطنا بحق الجحيم؟
سأسألكم مرة ثانية، إذا لم نسقط
جريزر-1"، ماذا أصابنا؟"
تفحص "هيرب" فى الطابق الأسفل
ضجة القطار مشوشة على الإرسال
دعونا نكون جاهزون للإتصال بالبيت
ماذا هناك؟
من أين حصلت على المسدس؟-
هل عثرت علي شيء؟-
حصلت على بندقية سمك، عصا
بليارد و بعض الملابس
أنت أحمق و غير مجدى
هذا لاسلكى، ليس جيد،  هذا مسدس عيار 45، حسنا؟
بسبب التوتر الديناميكي، اليد اليسرى، اليد
اليمنى  يضغطا معاً، حسنا؟
غطى مؤخرتك، 12، 3، 6، 9 حيثما تنظر دائماً
لا تنظر فى إتجاه واحد و وجه
المسدس حيث تنظر، يمفهومُ؟
من هذا بحق الجحيم؟
!أوه يا إلهى
ليس تمامًا، جنرال "كوبر"بالرغم من
أنى عدت من الموت
"لا، إنه فقط صديقك القديم، "ترافيس دين
أتتذكر؟  الشاب الذى أطلقت ٌأطلَق عليه
:و أراهن الآن أنكم من المحتمل تسألون أنفسكم
"أي شـئ أسقطموه بحق الجحيم؟"
:الجواب
إن "ناسا" تبدو أن هى الوحيدة التى لديها
...أفضل  قمر صناعي عمليا ً و هو
NSP-1
من المحتمل أنكم ستستدعوه فى
أى دقيقة، طلبا ً فى إستعماله
...لسوء الحظ، حينئذ لن تعرفوا أين هو
ولن يمكنه مساعدتكم
هل توصلت إليه؟
لقد أقتربت
لن تعلموا من أين أَتَى أخر إرسال
...و من المحتمل أنكم توصلتم سريعا ً
"من الموقع المفترض ل"جريزر-1
...إنه هناك فى مكان ما
يختبئ بين  إحدى هؤلاء الـ 50 شبح
من الأقمار الصناعية..ولقد جعلتهم
لكم فقط
ذلك الوغد رحل-
رحل؟-
...بمجرد أن ابدأ عرضي
...جريزر-1" موجود"
و يمكننى أن أقدم النتائج
النتائج المعاد تعديلها
...و لأثبت ذلك
سأعطيك عرض آخر من تحفتي الرائعة
...في خلال 45 دقيقة
حالما يكون "جريزر-1" في
...موقعه و بطلقة مباشرة
سأضرِب البنتاجون بقوة تفجيرية
تصل إلى 98 بالمئة
بالقدر الكافى لكى يكسر المفاعل النووي و
نطالب بأنكم ألا تكونوا هناك بالأسفل
ابن العاهرة
وسنحصل على سقوط
دمار
فعندى اشياء يجب فعلها
أريدكم أن تتذكروا
أنا كنت أذكى منكم كلكم قبل عمل هذا
أنا كنت أذكى منكم كلكم حينما اِشغل هذا
و أنا مازالت أذكى منكم كلكم
إلى اللقاء
فهو لم يذهب بالتأكيد من هنا
وإلا كنا سمعناه
ما الميزة من تتبع "جريزر"في هذا الوقت؟
يجب أن نتفحص باريس
...من حيث المساحة يجب أن نغطي
"و ذلك ما يسمى  "الفضاء
ما هذا، يا بنى؟ تكلم بوضوح
...حسنا ً
كنت أقول فقط
... ذلك ما يسمونه "الفضاء"، لأنّ...
هناك الكثير منه...
شكراً جزيلا ً
أحسنت، معذرة
إلى أين سنذهب؟
لمقدمة القطار
لنبحث عن الراديو
ابقى بعيدا ً عن الأنظار و لكى لا تقتل
أين الأمان
...التوتر الديناميكيّ...
.أنا...أطلق
حانت نهايتهم
هل تعلمى ما هذا؟
هذا صليب البحرية
إنه يُمنح للشجاعة
إنه لأبي، فعمى "كيسى" لديه إثنين منهم
...فلديه ميداليات فى غاية السرية
لا يمكنه أن يعرِضهم أبدا على أي شخص
فهو لن يترك أي شيء يحدث لنا
أظنه بطلاً
لدينا دخيل
فتشوا القطار
قم بالتفتيش
هل عثرتم على المتطفل؟
لا، مازال البحث جارى
هل عندك آمن؟
نحن مازالنا نتفحص
ليس هناك شيء
المنطقة أمنة هنا
هل فحصت كل المكان؟
تفحص السقف
!إنه على السقف
نحن عرضة للنيران
تعالى و إقضى عليه
قضيت عيه، لقد سقط من العربة الأولى
لقد قالت بأنه سقط من هنا
هناك دماء، هنا
لقد قضت عليه، و سقط بين السيارة الأولى والقاطرة
هل هذا مؤكد؟
إنه الآن هامبرجر، و من الممكن أن
أشلاءه مبعثرة حول الطريق
قضينا عليه
لكن ذلك الوغد قضى على 6 رجال
رابط هنا، موافق؟  أنا سأعود
كن حذرا
لقد قلت أن هؤلاء الرجال محترفون
من كان هو؟
ماذا كان يفغل في الطابق السفلي؟
إن هذا الرجل جندي مرتزقة لعين
أدار معسكر حرب في "ألاباما"و جلسوا
يلعبوا كرة الطلاء
هذه ليست القصة كاملة ً
العلاقة بين "بين"و"دين"عادت إلى الظهور
على السطح أثناء عاصفة الصحراء
عندما بدا موت "دين" سحبنا مراقبة عنهم
نحن مدركون لذلك
إن الإتصال بينهم كان ضعيف
دعني أخبر ما هو حقا ً
إنه مثال كلاسيكي آخر أن و كالة المخابرات المركزية
لا يقوموا بواجبتهم جيدا ً
معذرة؟
في السنوات القليلة الماضية، لقد
...طور "بين" شبكة إتصالاته بـ
كوريا الشمالية، هنا في الولايات المتحدة
و بشكل خاص في الشرق الأوسط
"أفضل تخمين هذا: إذا تضامن مع "دين
فلسيجنون الكثير من المال
لماذا كان بحاجة إلى الطاقة؟
الهاتف
إتصل بـ"فيليب"و أخبره إنه سيعمل بالغد
اللعنة
"بعد المراجعة، فهو عمل بالأمس..إستدعى "أنطوان
لقد ُأصبت
لا، ليس هناك رصاصة، لا توجد رصاصة بالداخل
هل تعتقد "أننى أصيبت"؟
فهى ليست كذلك
...دعنا نرى هنا
...شـفرة الدخول
جيجابايت الخاصة بالذاكرة يجب أن تفي بالغرض
لقد دخلنا، دعنا نرى ما لدينا؟
دليل الهاتف
الوصفات
..."دجاجة "كنيلونى
"سلطة فواكه بالزنجبيل المتبلور
الأصوات جيدة
أين نحن؟
نحن هنا بالضبط
هناك، على بعد حوالي 200 ميل
حيث سنخرج من الجبل
إذن نحن سنكون بدون هواتف لـ 4 ساعات؟
"تذاكر ريباك"
أهو "كايسي ريباك" الملعون؟
أه يا إلهى
من هو "كايسي ريباك" الملعون؟
كايسي ريباك" القائد السابق لفريق"
سيل"، إنه خبير مكافحة الإرهاب"
هو كان مدربي
إنه الأفضل
إعتقدت بأنك كنت الأفضل
هل رأيت الجثة التى أصابتها؟
...لا، الكثير من الدم فقط،  إذا قارنا سرعة القطار
هل رأيت جـثته؟
إفترضت أنه ميت
الإفتراض هو مضاجعة أمك
أريد من كل رجل أن يستئنف
البحث بالقطار كاملا ً
بالداخل و الخارج، عربة عــربة
يتضمّن كل دورة مياة، كل شبر، السقف
حتى أرضية القطار
بالتأكيد كل شيء! الآن
يمكننى فعل هذا
أتعتقد بأنه مازال حيا ً؟
إلى أن أتأكد ما عدا ذلك
ماذا فعل على قطاري إضافة إلى قتل رجالك؟
إفحص قائمة الركاب، وشوف إذا
كان مسافرً مع شخص ما
لقد قلت لى أن مليون دولار لمرتزقتك
سيكون أكثر من اللازم
ها هم، إطبع ذلك
تحرك
إنتقيت المكان الخاطئ للتدلي
بسيقانك المتفرقة
لا، إنى سأبقى متعلقا ً هنا
مرافقا ً لواحد
من الممكن أن تكون صديقتة أو طفلة
من الممكن أن تكون زوجته
"الرجل لا يدعى زوجته بـ"إضافة لواحد
ثم ماذا؟ أتبحث عن طفل رضيع؟
"إبرة فى كوم قش"
لماذا لا تقول ُطعم
ما هذا بحق الجحيم؟
...هذه ليس قائمة المنتجات، هذه
أوه، يا إلهي
دم من هذا؟
عد إلى عربة الكبائن و فتش الحانة
التى بالطابق السفلي
إذن ماذا ستفعل الآن؟
ماذا سأفعل؟ سأصنع قنبلة
عما يبحث؟
عني
أتريد تناول غدائك؟
متى سأحصل على بعض العمل؟
نحن سنأخذ القرص كورقة مساومة لحماية الرهائن
أريد حماية طارئة للرئيس و أعضاء
...مجلس الشيوخ
فى الوضع "ألفا" الآن، ولا تحاول
إثارة حالة من الرعب
أنا لا أعتقد أن عندنا فرصة
مرحبا، يا حبيبتى...إنه أنا
أريدك أن تأخذى "جيمي"، و أريدك
أن تخرجى من واشنطن الليلة
إذهبى إلى أمك
...أجل، و
...أه يا حبيبتى
لا تخبرى أي شخص بذلك
ما اسمك؟
"زاكز"، "بوبي زاكز"
أنتى لست فى القائمة
أنا موظفة
أين زيك الرسمي؟
أنا خارج ورديتى، لذلك أحصل على جولة مجانية
صليب البحرية
بخاخ
ليس هناك إسبرى
بخاخ الفلفل
إنه يباع للمواطنين، ذات يوما ً ستتعود عليه
إنه ُيجلى الحلق
إجلبها ودعنا نذهب
دعها تذهب
حسنا ً،يا صديقى، أدخل إلى المصعد
يجب على أن أجعل شخص ما يعوى
"تصور نارا ً من "نيويورك" إلى "كارليستون
يمكننا فعل هذا
أحتاج لأكثر من رجلين بالأسفل في العربتنان القادمتين
ذلك الوغد أستعمل أنبوب نقل
الحاسوب أنغلق
أنت و أنت، فتشا عربة الأمتعة
إقضى عليه
لقد حصلت على القرص المدمج
إنه فى الطابق الأسفل، إذهب و أقضى عليه
إذهب
الآن
لديهم القرص المدمج
القرص المدمج هو المستهدف
أنا لا أستطيع فعل أي شيء بدونه
دعنا نذهب
لا تصيب الدخيل
فإن لديه القرص المدمج
توقف عندك
سلمنى القرص المدمج
لقد سقطا من القطار
أوقف القطار
تراجع
...هذا القطار
عبارة عن 20 طن من المعدن الخردة
بدون ذلك القرص المدمج
توقف
هيا، تحركوا
أربطوا من هنا
إنتظرى هنا
...زر الأمــان
التوتر الديناميكي...
اللعنة
إنه الشيال
تفحص الشيال
أنت وغد لعين
هناك متواطئ
و هو الشيال. نحن فى أثـره
لا تصيبه
إمن الممكن أن يكون لديه القرص المدمج
لا تهدر الرصاص عليه
حدثنى عن ذلك الشيال
مرحبا
القرص المدمج
سلمنى إياه
هناك
من أين عبر من تحت القطار؟
العربة الثانية
أنتم لا تتعلمون أبدا ً
توقف مكانك
أرفع أيديك الملعونة لأعلى
فوق حيث أستطيع رؤيتهم
أين القرص المدمج؟
لقد تمزق جيبي و سقط
...لا تعبث معي، شوفني ذلك القرص المدمج
أو سأطلق على مؤخرتك
السوداء، أيها الصعلوق
أفرغ جيوبك
الآن
حسنا، يا رجل
أنا مجرد طفل...أنا مجرّد طفل
أحاول أن اخبرك
قم بذلك-
لقد فقدته هناك-
لقد تمزق جيبي و كل شيء سقط منه
الشيء الوحيد الذى أدخرته لمؤخرتك
الشيال تم تفحصه
"تفضل الصدفة دائما ً العقل المهيئ"
أوه، اللعنة
أتجه بنا إلى الغرب، بأسرع ما يمكن
عمك لم يكن بارعا ً كما إعتقدت
لقد عدت على الخط، الآن.. نواصل الأمر
لم نفقد أي شيء حيوي لدي الوقت الكافي لعمل هذا
هيوستن"، قاعدة الطمائنينة هنا، نحن
الآن في "تي" ناقص 20 دقيقة
. . . و. . .
العد
ذلك الوغد بدأ العد التنازلي
"وليامز"
أزل المدارات التي لا تعطى "جريزر" الفرصة
لضرب "واشنطن" في  خلال 20 دقيقة
نحن يجب أن نزيلهم كلهم
لقد تبقى لدينا إفتراض واحد فقط-
نحن لسنا بحاجة إلى واحد-
الإفتراض الوحيد المتبقى هو أن نغلق المدارات
على القمر و نستعمل خاصية الذاتي التدمير
أعمل على حدوث ذلك
إبدأ بلإغلاقهم
لقد أزلنا 22 إمكانية-
ممتاز-
ثلاثة وعشرون
هناك طباخ لديه رسالة يا سيدى
يقول بأنه عنده رسالة بالرمز 3
أرقعه على المكبر الصوتي
رئيس هيئة الأركان "بيتس" هنا، رجاءً؟
العميد "بيتس" يتحدث إليك
عندي رسالة فاكس لك يا سيدى
:تقول
...سيادة العميد، هناك قوة من الرجال المسلحين"
من المحتمل عددهم يفوق الـ20
...سيطروا على قطار الركاب الأوربي الدولى
"القائم من "دينفير" إلى "لوس أنجلوس
..الموضوع الرئيسي
هو التحكم فى قمر صناعي ذو سعة إرسال
عالية وتحميل أجهزتة بالداخل
"إنه "دين-
...المعتدين يبدو أنهم محترفين"-
"و مدججين بالسلاح...-
حدد لى موقع ذلك القطار بالضبط-
من أرسل الرسالة؟
"كايسي ريباك"
كايسي ريباك"؟"
كايسي ريباك على هذا القطار؟
ماذا يفعل هناك؟
"دع سؤالك هذا لـ"كايسي
إنه في إجازة مع أبنة أخيه، يا سيدى
ما هى  أقرب وحدة قوات جوية؟
التسلل" يا سيدى، من العرض الجوي"
أجعلهم يتسلحوا و يكونوا جاهزين فى طريقهم
هناك أكثر من 200 شخص على ذلك القطار
"هناك أكثر من ثمانية مليون شخص في "واشنطن
مالم يقوم "ريباك" بمعجزة في
خلال 18 دقيقة، ليس لدى خيار
"أعطى الإشارة للــ"التسلل
أنا محبط
لأنى  كنت أتطلع إلى مواجه وجه
...لوجه مع "كايسي" العظيم
يا لكى من فتاة، ذلك كان جيد
هل علمك ذلك؟
يا حلوة
أنت من الممكن أن تكونى
جيدة.. جيدة جدا
إنها تأمين، دعها لحالها
"ريباك" مات يا "دين"
هل رأيت الجثة؟
"الإفتراض هو مضاجعة أمك"
...لا يهم، فهي ستموت على أية حال
مع كل باقى الركاب
ريباك" قد يكون ميتا ً و قد يكون حيا ً"
لكنه على الأقل ليس على هذا القطار
لم كان يجب على أن أعود لهذا القطار
أسقط سلاحك
أسقطه
...أنا لم أرى نفسي شرير أبدا ً
. . . لكن أنت. . .
!أنت مثل الصرصور
إذن ماذا تفعل عندما يستعرض ذلك القذر نفسه؟
تسحقه، صح؟
هل أدركت ما قلته هنا، يا مساعد النادل؟
أنا شيال
لست مساعد نادل
حسنا ً، يا سيد شيال
لقد أخذت وقتك يا رجل
لذا سأتركك تقرر
أتريد تلقيها فى وجهك
أم فى مؤخرتك؟...
...أقول
أتريد مساعدتي؟
اللعنة
يا لك من شرير قاسى
دعنا نركل مؤخرة البعض منهم، ولو أن
رائع يا رجل مع السلامة
تهاني، أيها السادة المحترمون
. . . لدينا الآن بليون دولار. . .
تنتظرنا في أرض البنوك، ساعات التنبيه و الجبن
كل ما علينا فعله الآن
تفجير "واشنطن"، إنتهى
ذلك سيكون مثل الجحيم
أنتم ستتسلمون في المحطة القادمة
شكرا لكم على حسن تعاونكم
إنه جزء من الحقيقة
...أنتم ستسافرون إلى الجانب الآخر
ليس على البال أو الخاطر
:هناك لافتة فوق على الأمام، محطتكم القادمة
"الأقليم المظلم"
من قال أن لدي مسار واحد غى عقلى؟
البلدة على الجانب الخاطئ
نحن لسنا فى مسارنا الصحيح
نحن دائما ما نمر بالداخل ليس بالخارج
أين يأخذوننا؟
الساعة 8 قطار "نيفادا" السريع للبنزين
نحن فى طريقنا للتصادم إذا لم
نفعل شيء، سوف نموت
إنه وغد حقير
...إذا لم يرجع لرشده على إمتداد الميل القادم
سنصتطدم بـ 800.000 غالون من الجازولين
فأنت لن تتركهم يفلتون بفعلتهم، أليس كذلك
...لا، سأذهب لأخرج ما ببجعتى من الخدع
لإنقاذ هؤلاء الرهائن
ذلك قطار "نيفادا" السريع للبترول
هو يحمل 800.000 جالون من الجازولين
أليس بالإمكان أن نتصل بهم؟
ليس بينما هم في الأقليم المظلم فليس هناك
إستقبال في الوديان العميقة
هل ننجز العمل؟ عندما يصطدمون؟
سيكون إنتهى، لكن... أنا لا أعتقد ذلك
لقد أقتربنا يا سيدى لكن تبقى
هناك 11  إمكانية متوقعة
هل بالإمكان أن تزلهم بمرور الوقت؟
لا يا سيدي
هنا المقاتلة "فوكستروت" تريد تعريف الهدف
أعطيه الضوء الأخضر للقذف
فوكستروت" توجه للهدف صفر، حول"
سامحنا يا إلهى
شيء ما يقترب منا
الإشارة متقطعة، ضعيفة جدا
إف-177 إس
"التســــلل"
لقد وجدونا
كايسي ريباك" اللعين"
أضربهم الآن
"يجب أن أفتح مدار "جريزر" من "واشنطن
وليس لدي رقم التنقل بعد لذلك
لا أستطيع إستهدافهم
إنهم سيقتلون كل الرهائن
"التخلخل الهوائى"
إذا كانت تتحرك فــ"جريزر" يستطيع رؤيتها
فهم يصنعون إضطراب فى الهواء بينما يطيرون خلاله
صخب الإرتفاع المنخفض ذلك
حيث تجد هذه الأشياء
...ها أنتما
التســـلل...
أنا أستطيع إصابهما
...أيها السيدة
ماذا أخرك هكذا طويلا ً؟
أخذتى دقيقتاكى
نحن الرجال الجيدين
إنتظر لدقيقة، إلى أين سيذهبا؟
لقد إنفصلوا-
هل تلك مشكلة؟-
أنا لن أدخل "جريزر" فى دي سي قبل أن يمرا
إخرجى الآن
لقد إنقطعت حمالة صدري
الثدي ما أدى لحتفك، أليس كذلك؟
أين الرهائن؟
!إنهم بالطابق العلوي! هيا
أنت أولا ً
قل طابت ليلتكم، يا صديقى
قضيت عليك
ريباك" داخل عربة الرهائن"
ريباك" الشهير"
إلى "إيا تاك"، هنا "فوكستروت 2"الهدف
فى مجال الرؤية أطلب الإذن بالضرب
اللعنة، إنى جيد
أوه يا إلهى
إتصل لى بالرئيس
سأتي لأخذ أبنة أخي الآن
تعال وإحصل عليها
لماذا تجلب "ريباك" هنا؟
هل يمكنك أن تتعامل معه؟
يبدو وكأنك أفســدت الأمـــر
لقد حان وقت الخروج بسرعة
معذرة؟
هل هناك أي شخص آخر يعتقد
بأنني أفسدت الأمر؟
لا
إن العربات إنفصلت
ماذا تفعل؟
سأتى لمساعدتك
أأنت بطل الآن؟
لا يا رجل أنت البطل
نحن تحررنا
أتريد المساعدة؟ فعليك تسلق ذلك السلم
و الإستلاء على تلك المروحية
هل أنت مجنون؟ أتسلق إلى هناك؟
قد لا يفلح ذلك، لكن يكفيك المحاولة
إلى أين ستذهب؟
الفتاة
إلى الطمائنينة، هنا العصفور
أنا في الموقع. إنتهى
هنا الطمائنينة، إبقى فى موقعك
كما هو مخطط، حول
يا صاح، أجلب ذلك السلم أقرب
ألا تستطيع أن تدرك أننى
أحاول أن أكون بطل؟
ذلك أفضل
هنا العصفور، لقد ألتقطنا أولى ركبنا
من بحق الجحيم عندك، إصعدى إلى
هناك وتعامل مع ذلك
ماذا يجري؟
إركلى مؤخرته
أجل يا حبيبتى، نحن متأكدون الآن أننا
علمنا ذلك الفتى كيفية الطيران
أجل، نحن متأكدون من ذلك
الآن نحن سنبقي هذه المروحية هنا
!أو سأطلق الرصاص على رأسك
هل فهمت ذلك، يا عزيزى؟
دع أمــر "ريبك " على فأنا سأقضى عليه
و أحذرك من العبث معى، هل فهمت؟
إنه لي
أنا سأقضى عليه نفسي، رجل لرجل
هيا يا أقمارى الشبحية الصغيرة فإنى
أحتاجكم معي لإخفاء طفلي الرضيع
"ليمكنه ضرب "واشنطن
سأذهب لأخرج حنجرتكم للخارج ممزقة
سأقضى على ثمانية مليون شخص
و أحصل على بليون دولار
شكرا ً يا سيدى
الرئيس والموظّفون أخلوا المبنى
سيلقى ملايين الناس الأبرياء حتفهم إذا لم نوقفه
نحن يجب أن نستعمل التخمين الآن
لكن، يا سيدى
نحن ما زلنا عندنا ثمان إمكانيات
إلتقط واحد
الآن
"كـــابا"
شكرا لك، "كــابا"هو الهدف أستعدوا و أطلق
لم يسبق لى أن خشيت أي شخص
لكن عـمك ذلك يخيفني
و يروق لى ذلك
الأمر بينك و بينى. . .أو بينى و بينها
الآن، أمسكى هذه بشدة
وأنتى ستبقى قطعة واحدة
اللعنة، لقد أفسدت معطفي
أتمنى لكم مشاهدة ممتعة مع
Under Siege 2
sameharnold77hotmail.com
لا أحد يغلبني في المطبخ
حسنا ً، أنا يجب أن أرحل، فأنتى لستى فى
حاجة لأي من هذا بعد الآن.كل ما أحتاج
هنا...
قطار البترول السريع سيكون هنا في خلال دقيقة
أتمنى لكى حياة لطيفة
ما تبقى منها
إذا خطوت خطوة واحدة سأسقط هذه القنبلة اليدوية
أسقطيها
الـ"بيجاسوس" لم يفلح يا سيدى
"لم يكن "كــابا
أوه يا إلهى
أصبني و لن يحدث أى خـير
أيا تياك" لن يستطيع إجتياز أقمارى الشبح الصناعية"
وأنت لن تستطيع إجتياز برنامجي المشفر
تقصد أن تقول لى أن ليس هناك
طريق يمكننى من إغلاق هذا؟
لا تحاول
أنا ما أتوقع ذلك أبدا ً
"لقد كان "دلتــا
نحن سنغلقه
أنسفه
إنزل السلم و أبقى على هذه المروحية هنا
لم تخيب ظنى فيك أبدا ً
أوه أجل، ما كنت لأفعل
أنا لا أريد أن أقاطع هذه اللحظة الحلوة
...المؤثرة حقا ً، لكن
هل نستطيع أن نذهب إلى البيت الآن، يا عم "كايسي"؟
"هنا المروحية 505- نوفمبر "مايك
سيدى، هناك رسالة قادمة، سأرفعها
على مكبر الصوت
كيسى ريبك" معك يا سيدى"
الرهائن آمنون
"جيمـــــس ريبـــــــــاك"
قوات البحرية الأمريكية
أوهايو 12 /8/1994
أوه يا أخى هل يمكنك سماع هذا الصوت
ترجمة و تعديـل أ.سامح عبد الباقى
sameharnold77@hotmail.com
تعديل التوقيت&ميثاق الدعمي